黑墙堡的历史
    黑墙堡建立于距今约1600年前。在那时，它还只是铁腕军团用于对抗龙王的军事基地，在山崖上的位置易守难攻，城墙上注入的魔力更是令它坚不可摧。随着龙王政权的覆灭，重登权力宝座的南境皇室为了奖励军团在战争中的贡献，将黑墙堡指定为了阿戈斯托的省会，并命人将其扩建，也就逐渐形成了如今的外城区和内城区。
    在往后漫长的岁月里，黑墙堡一直是一个繁荣的工业城市，为南境帝国的军队生产大量精良的装备。同时它依旧是铁腕军团的军事基地，受到战神的祝福，在整个大陆都极具影响力。城市由军团的首领所掌控着，他们通常也身兼阿戈斯托公爵的要任。在三百年前的诸神之战中，战神甚至亲自降临了这座城市，将他的神力注入了此处。
    不过诸神之战后的黑墙堡便大不如往日。随着铁腕军团被列入邪教组织，过去的军工厂也在和平年代中被停用，这座城市逐渐变得冷冷清清。不过往好处想，至少从建城的千年以来，这里的人民终于不用终日为准备战事而繁忙，可以过上平静而悠闲的生活。
    但历史的进程还是将这座城市推上了风口浪尖。堕天使在距今一百年前出现，虽然他们因为未知的原因从未袭击黑墙堡（许多人认为是由于战神的祝福），但这里的人民又开始为战争而无休止地劳作。最近几个月，因为革命战争的原因，图伦大总统亲自指派了自己的妹夫卢振南来坐镇，指挥当地的生产，他推行的996工作制让人民苦不堪言。这名上任的新官又杀了当地的军火商家族来立威，表面上平静的黑墙堡底下暗流涌动，冲突一触即发。

黑墙堡的名人
    如果想要在黑墙堡的新闻界立足，就必须要熟知当地的名人。如果你们有机会的话，也可以尝试从他们口中套出对于革命军有用的信息。在当地最具影响力的莫过于在政府新官上任的卢家以及历史悠久的四大军火商家族了。他们之间恩怨很有可能会演变成新的冲突，也是人们十分关心的话题。当然，你们可能也会想关注一下你们未来的老板，以及他的死对头。
    卢振南 是阿戈斯托的新省长，掌管这里从军事到政治的一切事务。他曾今只是驻守在黑墙堡一名不起眼的圣骑士，机缘巧合受到大总统妹妹的青睐，到首都军事学院进修，随后在王座城身居要职。阿戈斯托爆发起义后，卢振南被大总统派来指挥镇压。黑墙堡的许多家族对他不满，但这名新省长很快就用铁腕树立了自己的威严，反对他的家族名贵大都受到了法律制裁，一名公然挑衅他的族长甚至被当场斩杀。眼下他的强硬手段似乎颇有成效，但也无疑为他树立了许多敌人。
    弗洛斯特 是阿戈斯托的前任省长兼宁静守卫指挥官。她是一位八面玲珑的政客，在军火商家族中颇受欢迎，但由于对抗起义军不利而被撤职。起初，有许多人猜测她会因被卢振南接替而感到不快，但现在看来她似乎很满足于当一个小小的顾问。弗洛斯特如今的主要职务是对于军事以及在处理军火商家族关系的问题上提出建议，虽然新省长很少会听从她，但他们之间的关系却出乎意料的融洽。
    沃夫冈·史密斯 是四大军火家族之一的族长，也是最年轻的一位。史密斯家族在黑墙堡历史悠久，以生产各式神兵利器而闻名，在近代也是最早掌握枪械附魔的军工厂之一。这样的家族在黑墙堡本应是举足轻重，但沃夫冈的父亲因为怠工以及公然挑衅新省长而被处死，本该即位的长姐也因言获罪被关入大牢，仅有23岁的沃夫冈无奈之下接替了族长的位置。眼下的史密斯家族明显要低调了许多，或许是沃夫冈刚上位忙得焦头烂额的缘故吧。
    唐姥爷 也是军火家族的一名族长，也是最为年长的一位。他十分守旧、传统，但他的地位也如同他家族制作的古式盔甲一样不可撼动。传说唐家在诸神之战时期被战神传授了锻造秘诀，可以生产出大量极具抗性的盔甲，并掌握着维护它们的方法。正因为如此，政府和各大家族对唐家也是十分敬重。对于新上任省长，唐姥爷并不是很感冒，一直以年迈病重为由迟迟不肯与他会面。
    锻石族的玛哲芮 同样是近期才上任的族长，她的家族以制作攻城器械和载具而闻名，最近更是与政府合作而掌握了制造坦克的技术，在各大家族中混得风生水起。锻石族的祖先被矮人收养，曾经也是和唐家一样守旧传统的家族，对新来的省长十分排斥。但由于族中多人因闹事而被监禁，本在继承位上并不高的玛哲芮女士成为了族长。她靠着讨好新省长令家族再度崛起，甚至还密切参与到了阿戈斯托省的军事和政务当中。一朝飞上枝头的玛哲芮女士现在十分嚣张，手下的人在城里横行霸道，连宁静守卫都不敢管他们。
    维吉尔先生 可能是四大家族里混得最糟糕的族长了。他的家族会生产各式各样的军火，但多而不精，和其它家族比起来缺乏竞争力。为了振兴家族，维吉尔先生终日东奔西走，在起义前不断讨好弗洛斯特女士，眼看着家族稍微有了点起色。然而起义爆发后，弗洛斯特女士失势，而他也被一个令人头疼的消息所困扰——他的侄女莉莉丝是起义军的领袖之一，活跃在战争前线。如今的维吉尔先生忙碌于和莉莉丝撇清关系，整日向新省长献殷勤，但省长对这个见风使舵的家伙一直不理不睬。
    程明志 是黑墙堡新闻社的总编辑，你们未来的老板。他原本是南境日报的总编辑，但在十多年前的党争中选错了边，虽然临时倒戈，但还是被大总统厌恶，只能回到老家开间小新闻社。不过这个老东西非但不想着报复，倒是很急着当执政党的狗，近来也是不断出文章歌颂新省长的功德。可惜他的新闻社还是比不过对街的南京日报，手下的记者也在不断跳槽。这是你们乘虚而入的好机会。
    萧湘 是南境日报分部的总编辑，以对时事的锐利点评而出名，喜欢她的人很喜欢，讨厌她的人也很讨厌。萧湘女士是程明志的前妻，早在党争爆发前就因意见不合与前夫分道扬镳，随后也因为她的立场和能力而受到政府青睐。如今阿戈斯托战事胶着，南境日报希望能够获得第一手的信息，于是派萧湘来整改这里的分布。她将新分部建在黑墙堡新闻社的对街，似乎是要和前夫叫板一样，但不可否认的是萧湘的才华的确给程明志带来了不少压力，据说他的发际线已经越来越高了。

黑墙堡的城市布局
    黑墙堡被三座城墙分为三个区域，越往内历史越悠久。最里面的是巨大的战争堡垒，也是最初的黑墙堡。诸神之战期间，战神就在那座堡垒里面指挥着南境的军队。如今，那里是政府办公的地方，也是许多重要官员和其家人的居所，并由宁静守卫日夜不休地把守着。
    战争堡垒外则是内城区，主要由各种军工厂组成，街道上充斥着机械的轰鸣声。四大军火商家族也将他们的宅邸安置于内城区的角落中，尽量远离工厂的噪音。这片城区少有宁静守卫巡逻，取而代之的是四大家族的私人卫队。虽然在新省长上任后有所收敛，但内城区依旧可以说是四大家族的地盘——除非被省长直接介入，他们就是这里的法律。
    外城区是大部分平民居住的地方，虽然面积很大，但在诸神之战后便十分冷清。不过近期因为战事，倒是涌入了不少来自各地不愿接受妖妖林理念的“难民”，逐渐变得热闹了起来。这里餐厅、商场、剧院、医院一应俱全，你们工作的新闻社也在此处。如果你来自外乡，我也会建议你在这里找一间廉价的出租房。
