上一次的故事中，你和你的同伴们在梦中会见了革命军的领导人莉莉丝，以及莉莉丝的助手小茹。同伴们都自我介绍了一下，包括因为参加学生运动被首都学院开除的弗兰克，以及原先就被革命军安插在国安局的特务大熊。从莉莉丝的口中大家了解到革命军目前的战斗并不顺利，阿戈斯托省新来的卢省长给他们带来了不小的麻烦。即便有传说中的神秘组织妖妖林赐予革命军力量，他们依旧难以对抗卢省长指挥的坦克大军。正因为情势不容乐观，莉莉丝才对你和你的同伴们寄予厚望，希望你们能以记者的身份在阿戈斯托的省会黑墙堡收集信息，甚至是挑拨卢省长和军火商家族之间的关系，激化他们的矛盾。
带着莉莉丝的祝福和肩上的责任，你和同伴们第二天就去黑墙堡新闻社报道了。这间新闻社目前经营的并不好，这间新闻社的对面新搬来了官媒的新闻社南境日报，导致销量惨淡。他手下的很多记者也被对面的南境日报挖了墙角，甚至新闻社的一楼都被租给了原来在你家当厨师的老张，大家一到新闻社就发现新闻社之前的员工，何淑嬛和陆儒评正在收拾东西准备跳槽，还不忘嘲讽大家只能在这个寒碜的地方打工。留在这里的就只有打杂的小林子，他一边修着相机一边引荐大家去见这家新闻社的社长程明志，陈社长目前正在向他的女儿程香菱诉苦， 知道大家前来报到如获至宝。
依靠革命军给你们编造的学历，你和同伴们轻松通过了面试。程社长对你们寄予厚望，但也不忘体型你们面对权贵的时候要圆滑一些——似乎他有什么不方便言说的经历。不过你的目光早已被美丽而有气质的香菱吸引，忙着向她献殷勤，连大熊看了都连连摇头。但香菱很巧妙地告诉你她已经有了孩子的事实，令你大失所望。程社长对你轻浮的举动并不满意，只好嘱咐其他人好好干，打败对面的南境日报。原来，对面新闻社的老板娘就是程社长的前妻，两人关系并不好。程社长本来想安排香菱来指导你们的第一个采访，不料香菱却支支吾吾地告诉他自己也被对面新闻社挖了墙角，气得社长把大家赶出了办公室，要自己一个人静一静。
被赶到员工区的香菱和大家诉说起了自己的苦衷，她孩子显现出了术士的天赋，可是为术士宝宝开设的幼儿园学费又十分昂贵，在这里收入又少，她也是不得已才跳槽去给母亲工作的。不过她也很心疼父亲的处境，于是她告诉了大家一个潜在的新闻热点，希望大家去采访。原来，锻石族的族长玛哲芮最近被任命成了文化部部长，要举行盛大的建城日庆典。她今天要开始彩排，据说是为了营造神秘感，她回绝了所有的采访。而且南境日报的记者先前在言语上似乎冒犯在了她，这正是大家乘虚而入的好机会。
你们为了这次采访准备去购买些礼品，在楼下却被老张拦住了——他要请大家吃他新做的蛋挞。这蛋挞十分可口，但大熊却用他灵活的舌头在上面尝出了暗码。原来，老张是国安局的特务，他通过蛋挞来吩咐大熊去盗取玛哲芮以采购表演道具为名，从国外传送进来的神秘货物。这是因为国安局想要确定最近得势的玛哲芮并没有和境外势力勾结。离开餐馆后，大熊把他知道的信息告诉了你和弗兰克，这让你不禁开始怀疑父亲的死是否和老张有关.
在采购完礼品之后你们来到了彩排地点——凯旋剧院。这里把守森严，想来采访的何淑嬛和陆儒评都被守卫赶走了。还好玛哲芮的堂妹阿拉娜同情达理，加上弗兰克的三寸不烂之舌，说服了她带你们去采访玛哲芮。

玛哲芮是一名思想十分守旧的退伍军人，讨厌从国外传进来的靡靡之音，口号是少年娘则国娘。你们顺着她的意思拍她的马屁，说得她飘飘欲仙，准许大家到后台深入采访，还要补妆准备让大家给她拍照。不过玛哲芮的堂妹阿拉娜却是个十分谨慎的人，她决定要领着大家参观，一路上一直盯着你们，没给你们机会去寻找神秘的货物。不过在后台，大家见到了老牌明星红玫瑰。她表面上很顺从得势的锻石族，但你们可以看出来她过得并不好。不过这也正常，阿仁记得这建城日庆典，以往都是由唐家主持的，红玫瑰又和唐家关系好。如今唐家失势，红玫瑰自然心里对作威作福的锻石族不快。

兜兜转转了一圈，阿拉娜虽然对大家和善有礼，但你们都感受得到她非常谨慎小心，像是守着秘密不想让你们知道。回到剧场前台，这里彩排的节目都庸俗不堪，但你们还得违心地奉承玛哲芮。红玫瑰很快就上台表演了，却被玛哲芮故意刁难挖苦，说她唱得是靡靡之音，硬生生地把她从剧院赶了出去。在你震惊之余，见风使舵的弗兰克已经开始歌颂玛哲芮英明的决定，并把这件事当新闻题材记录了下来，又和你们给玛哲芮和演员们拍了不少照片。

彩排结束了，你们还是没有机会到后台寻找货物，只好另辟蹊径。之前逛后台的时候，你们听说了古时候一位贵族从剧院厕所里的密道逃生的故事。经过几番寻找，你们终于找到了下水道的密道入口，却在这里撞上了也想潜入剧院的何淑嬛和陆儒评。你们甚至还没给他们辩解的机会，二话不说就把两人打晕在地五花大绑。

从下水道爬进了剧院，你们听到在门外聊天的玛哲芮和阿拉娜。从她们的聊天中，你们发觉玛哲芮的野心似乎并不止办好庆典这么简单，她似乎想通过某种手段来让其他三个军火商大家族臣服，而她买进的神秘货物又和她的计划有着千丝万缕的联系。阿拉娜貌似对这件事并不乐观，她提醒玛哲芮唐家并不好对付，尤其是他们的族长唐姥爷。玛哲芮倒是对她的计划志在必得，她透露出唐姥爷的软肋是他的侄子。

这两人的脚步声逐渐走远，你们终于能从厕所出来去查看神秘货物——竟然是一些奇怪的石头。大熊顺走了一块就准备和你们一同离开。可是在下水道，弗兰克和大熊却为了一件事情纠结了起来——要不要杀掉何淑嬛和陆儒评。在讨论了许久后，你们觉得这两人会走漏风声，让锻石族知道你们来过。于是在弗兰克的坚持下，你们残忍地杀害了这一对小情侣，并毁尸灭迹。

回到了新闻社，大熊把奇怪地石头交给了老张，希望国安局能调查出有用的信息。你们则把收集到的新闻资料交给了程社长，这让他很是高兴，觉得彩排中发生的戏剧性事件一定能引起人们的关注，让报纸大卖。香菱这个时候也来恭喜大家，并告诉了大家一个新消息——四大军火商家族中的史密斯家最近有个传闻。据说，他们的工厂一直在用老旧的机械，发生了好多事故，已经出了好几条人命了。貌似族长在尝试将这件事压下来，也不知是真是假。你们决定下周就去好好调查一番。
