上一次的故事中，你和你的同伴们在梦中会见了革命军的领导人莉莉丝，以及莉莉丝的助手小茹。同伴们都自我介绍了一下，包括因为参加学生运动被首都学院开除的弗兰克，以及原先就被革命军安插在国安局的特务大熊。从莉莉丝的口中大家了解到革命军目前的战斗并不顺利，阿戈斯托省新来的卢省长给他们带来了不小的麻烦。即便有传说中的神秘组织妖妖林赐予革命军力量，他们依旧难以对抗卢省长指挥的坦克大军。正因为情势不容乐观，莉莉丝才对你和你的同伴们寄予厚望，希望你们能以记者的身份在阿戈斯托的省会黑墙堡收集信息，甚至是挑拨卢省长和军火商家族之间的关系，激化他们的矛盾。
带着莉莉丝的祝福和肩上的责任，你和同伴们第二天就去黑墙堡新闻社报道了。这间新闻社目前经营的并不好，这间新闻社的对面新搬来了官媒的新闻社南境日报，导致销量惨淡。他手下的很多记者也被对面的南境日报挖了墙角，甚至新闻社的一楼都被租给了原来在你家当厨师的老张，大家一到新闻社就发现新闻社之前的员工，何淑嬛和陆儒评正在收拾东西准备跳槽，还不忘嘲讽大家只能在这个寒碜的地方打工。留在这里的就只有打杂的小林子，他一边修着相机一边引荐大家去见这家新闻社的社长程明志，陈社长目前正在向他的女儿程香菱诉苦， 知道大家前来报到如获至宝。
依靠革命军给你们编造的学历，你和同伴们轻松通过了面试。程社长对你们寄予厚望，但也不忘体型你们面对权贵的时候要圆滑一些——似乎他有什么不方便言说的经历。不过你的目光早已被美丽而有气质的香菱吸引，忙着向她献殷勤，连大熊看了都连连摇头。但香菱很巧妙地告诉你她已经有了孩子的事实，令你大失所望。程社长对你轻浮的举动并不满意，只好嘱咐其他人好好干，打败对面的南境日报。原来，对面新闻社的老板娘就是程社长的前妻，两人关系并不好。程社长本来想安排香菱来指导你们的第一个采访，不料香菱却支支吾吾地告诉他自己也被对面新闻社挖了墙角，气得社长把大家赶出了办公室，要自己一个人静一静。
被赶到员工区的香菱和大家诉说起了自己的苦衷，她孩子显现出了术士的天赋，可是为术士宝宝开设的幼儿园学费又十分昂贵，在这里收入又少，她也是不得已才跳槽去给母亲工作的。不过她也很心疼父亲的处境，于是她告诉了大家一个潜在的新闻热点，希望大家去采访。原来，锻石族的族长玛哲芮最近被任命成了文化部部长，要举行盛大的建城日庆典。她今天要开始彩排，据说是为了营造神秘感，她回绝了所有的采访。而且南境日报的记者先前在言语上似乎冒犯在了她，这正是大家乘虚而入的好机会。
你们为了这次采访准备去购买些礼品，在楼下却被老张拦住了——他要请大家吃他新做的蛋挞。这蛋挞十分可口，但大熊却用他灵活的舌头在上面尝出了暗码。原来，老张是国安局的特务，他通过蛋挞来吩咐大熊去盗取玛哲芮以采购表演道具为名，从国外传送进来的神秘货物。这是因为国安局想要确定最近得势的玛哲芮并没有和境外势力勾结。离开餐馆后，大熊把他知道的信息告诉了你和弗兰克，这让你不禁开始怀疑父亲的死是否和老张有关